Aslında, dünya tekti.
Sonra Düello Canavarlarına hayat vermek için
araştırmalara başladım,
Solid Vision kullanarak.
Ama...
Sonunda dünyayı yıkıma sürükleyen
bir şeytan yarattım.
Sonunda, elimde.
Dört nihai ejderha ile bir oldum
ve bir tanrının gücüne ulaştım.
Dilediğin gibi,
daha güçlü, daha büyük bir kudretin
temsilcisi haline geldim!
Yakında, dünya sona erecek
Yüce Kral Z-ARC'ın eliyle!
Dört boyuta bölünmüş bir dünyada,
aynı yüze sahip dört çocuk var.
Ejderhaları birbirlerini çağırıyor,
sanki birbirlerini arıyor gibi.
Diriliş Sıfır
Leo!
Bir zamanlar tek olan dünyanın dörde bölünmesine
bir olayın neden olduğunu söylemiştin.
Sebep bu muydu? Bu Yüce Kral mı?
Evet, Yüce Kral.
Bu canavar, her çağırma yönteminin ejderhasının
birleşmesiyle oluşmuştu:
Standart, Füzyon, Senkro ve Xyz.
Canavar ayrıştığında,
dünya da bu dört yönteme göre boyutlara bölündü.
Yüce Kral ayrıştı mı? Yani...
Ne oldu?
Yakaladığımız Yuya Sakaki,
Doktor'un laboratuvarından kaçtı!
Ne?
Yuya?
O güç...
Gerçekten Yuya mıydı o?
Kaybedecek zamanımız kalmadı.
Yuzu Hiiragi ve diğer üçünü hemen buraya getirin.
Acele edin, Doktor!
Yuya!
Baba...
Baba!
Hey!
Büyümüşsün, Yuya.
Baba, sonunda seni buldum.
Neredeydin?
Sen yokken çok şey oldu...
Akademi Yuzu'yu kaçırdı!
Yuzu?
Endişelenme Yuya.
Leo, oğlum ağlıyor!
Lütfen bu çocuklara daha fazla keder getirme!
Bu kadar başarılı bir adam olduğunu bilerek,
yaptıkların için haklı bir sebebin olduğuna eminim.
Ama çocukları işin içine katmayı bırak.
Lütfen beni dinle!
Yuya Sakaki,
sonunda buraya gelebildin demek.
Yusyo...
Yuya işte oğlun, ama o senin oğlun değil.
Saçmalamayı bırak!
Profesör, Yuzu'yu geri ver!
Geri vermek mi? Yanılıyorsun.
Gerçeği geri almaya çalışan benim.
Gerçeği geri almak?
Yuzu!
Serena!
Ruri!
Profesör, hazırlıklar tamam.
Onlarla ne yapıyorsunuz?
Hemen serbest bırakın onları!
Profesör, bırakın bu işi bana.
Bu sefer Yuya Sakaki'yi ben yeneceğim.
Görünüşe göre Ruri ve diğerlerini
kontrol eden Doktor o.
Yuzu'yu alan da o.
Yuya Sakaki'ye bulaşan böceğin
ne olduğunu öğrenmek için,
kraliçeler yerleştirilmiş bu kızlarla
bir deney yapmak istiyorum.
Yeter artık Doktor.
Senin gibi biri Yuya Sakaki'yi asla yenemez.
"Asla" mı diyorsun?
Yani ben, dahi Doktor, yapamayacağım
bir şey mi var diyorsun?
Eğer bu küstahlık olmayacaksa,
aklım tüm Akademi'deki en büyük zekadır.
Bu da yeteneğimle kanıtlanmıştır.
İnsanları canavarlarla kontrol etmek,
daha önce hiç yapılmamış bir şey.
Füzyon Parazitlerini geliştirdim,
Gerçek Katı Vizyon'un potansiyelini daha fazla araştırmak için.
Bir bilim insanı olarak bunu anlamalısın.
Eğer araştırılmaya değer bir konu varsa
ve onun doğal sonuna ulaşmaya can atıyorsan—
Aynen öyle.
Ben de bir zamanlar aynısını yaptım.
Merakımı tatmin etmek ve
Gerçek Katı Vizyon'a hayat vermek için.
Sonuç olarak, bir şeytanın doğumuna yardım ettim.
Bu düşünce tarzın tehlikeli.
Durun!
Yapma, Leo!
Leo...
Yuzu!
Ha? Ne oluyor?
Neredeyiz biz?
Yuya?
Evet, benim!
Eski haline mi döndün?
Çok sevindim, Yuzu!
Geri durun!
Yuzu!
Yuya! Yuya!
Çıkarın beni! Hemen çıkarın!
Bunların içine hapsolduk!
Ruri, seni kurtaracağım!
Ne planlıyorsunuz, Profesör?
İyi soru...
Bilmeye hakkınız var.
Gerçeği öğrenmenizi ve kabullenmenizi istiyorum.
Bir zamanlar birleşik olan dünyada yaratılan
Yüce Kral Z-ARC,
insanların bitmeyen açgözlülüğünden doğduğunu söyledi,
savaşmayı arzulayan ve savaşı seven.
"Düello Canavarları kartlarının ruhları vardır."
Bu antik efsaneyi görmezden gelerek,
o karanlık duyguları enerjiye dönüştüren
canavarlar yarattım.
Bunu yaparak, onlara karşı durabilecek
kartlar yaratma sorumluluğu uyandı.
Böylece, insan bilgisini aşan
bir güç arayışında,
doğanın enerjisine yöneldim.
Mevsimlerle açan bitkiler,
ne kadar çiğnenirse çiğnensin ya da yakılırsa yakılsın.
Uzun kışlara dayanan hayvanlar,
baharda yeniden canlanmak için.
Onlarda açgözlülük ya da takıntı yok.
Sadece kalıpları var,
binlerce... yüz binlerce... milyonlarca yıldır
tekrarlanan.
Eğer bu güçlü enerjiyi kartlara aktarabilseydim,
insanlığın kara arzularıyla güçlenen
Yüce Kral Z-ARC'ı kolayca alt edebilirlerdi.
Bu kesinlikle, elindeki ilkel araçları kullanarak
dört kart ürettim.
Onları hazırlıyordum,
Z-ARC ile yüzleşmek için kullanacağım sırada...
Çalındılar mı? Kim tarafından?
Dört kartı çalan kişi,
aynı zamanda bir profesyonel düellocu olan
kızım Ray'di.
Kızın mı var?
Senin bir kızın mı var?
Ona yetişmek için elimden geleni yaptım.
Geri dur! Geleceğin sana ihtiyacı var, Baba!
Ne diyorsun, Ray?
Geleceğin senin gibi gençlere ihtiyacı var.
Yarattığım şeytanı yok etmek için
hayatımı vermeliyim,
böylece sen huzur içinde yaşayabilirsin—
Seni kaybetmek istemiyorum, Baba.
Ray!
Hayır...
Bunu yapma, Ray!
Bu...
O alanın içinde, Ray kartların topladığı
tüm doğal dünya enerjisini
kendi bedenine çekmeye çalışıyor...
Bunu yapma!
Ray, bunu yaparsan, sen...
Kahrol! Kahrol!
Bunu ödeyeceksin...
Bir olduktan sonra bizi ayırdığın için
bunu ödeyeceksin!
Sonra kendimi bilmediğim bir şehirde buldum.
Benim sıram!
Kaybetmeyeceğim!
Orada, Standart Düellolar yapıyorlardı,
Füzyon, Senkro ya da Xyz Çağırma olmadan.
Ne yapıyorsun, efendim?
Ona dokunamayacağını biliyorsun.
O, Solid Vision.
Solid Vision mi?
Bunu bilmiyor musun?
Bu, holografik teknolojinin son noktası!
Kim olduğumu bilmiyordum...
Ama bilinçsizce, bir mühendis olarak
bilgilerimi korumuşum.
Bir şeyin itici gücüyle,
o ilkel Solid Vision Sistemini
geliştirmek için çalıştım.
Kısa sürede, onu kütlesi olan
Solid Vision'a dönüştürdüm,
Gerçek Solid Vision Sistemi'ne.
Yusyo, seninle tam da o sıralarda tanışmıştım.
Anlıyorum.
Gerçek Solid Vision teknolojisi zaten vardı.
Eğer söylediklerin doğruysa...
Hepsi doğru.
Dünya bir zamanlar birleşikti,
ve ben o şeytanı yarattım.
Ve kızım Ray, onu bölmek için
kendini feda etti.
Sonuç olarak, dünya dörde bölündü!
Bu...
...gerçek mi?
Her şeyi öğrendim
geleceği nasıl hatırlayabildiğimi
araştırırken,
ve orijinal anılarım yavaş yavaş
geri gelmeye başladı.
Sonra tek bir düşünceye kapıldım.
Eğer ben hayattaysam, o zaman orada olan Ray de
hâlâ hayatta olabilirdi, bölünmüş dört boyuttan
birinde bir yerlerde.
Aynen öyle.
Annemi ya da beni düşünmeden,
kendini o anlaşılmaz araştırmaya kaptırdın!
İşte o zaman başladı.
İşte o zaman annem değişti.
Onu mutsuz ettiğin için bedel ödemeni istedim.
Ne yaptığını öğrenmek ve seni cezalandırmak istedim.
İşte o zaman geldin...
Fusion Dimension'ın Akademisi'ne.
Evet.
Ve işte o zaman öğrendim ki
Akademi'yi askeri işgallere başlamak için
bir üs olarak kullanmaya çalışıyordun!
Askeri işgallere başlamak için Akademi'ye katılmadım!
O zaman neden?!
Sana söylemiştim.
Çünkü Ray'in hayatta kaldığına inanmıştım.
Ray'den herhangi bir iz bulmak için
dört boyutu da aradım.
Ve sonunda onu buldum,
işte burada, Academia'da!
Ray'i mi buldun?
Serena?
Ne?
Serena, Ray mi?
Evet. Serena, çocukken Ray'le aynıydı.
Ray'den daha gençti,
ama taktığı bilekliği görünce
bundan emin oldum.
Çünkü Ray'in Z-ARC'ı ayırdığında
ortaya çıkan bilekliğe çok benziyordu.
Ama ne yaparsam yapayım, Serena'da
Ray'in anılarından eser yoktu.
Neden?
Bu soruya kafa yorarken, aklımın bir köşesinde
bir sahne tekrarlandı.
O zamanlar, Ray'in ve Yüce Kral'ın
gölgeleri dörde bölünmüştü.
Yüce Kral'ı parçalamak
boyutları da yırtmıştı,
ve Ray'in de üzerinde izler kalmıştı.
Acaba Ray dört parçaya bölünüp,
dört boyutta yeni bir hayata
mı dönmüştü?
Dört boyuta mı dağılmış?
Bu mümkün mü? Yuzu da...
Yuzu da Ray'in bir reenkarnasyonu mu?
Aynen öyle.
Yuzu, Standart Boyut'ta
Ray'in reenkarnasyonuydu.
Serena, Füzyon Boyutu'ndaki
reenkarnasyonuydu.
Xyz Boyutu'nda ise Ruri.
Synchro Boyutu'nda da Rin.
Ray, dört boyutun her birinde
yeniden doğmuştu.
Amacım, bu dördünü birleştirerek,
kızım Ray'i yeniden hayata döndürmekti!
Yeniden hayata döndürmek?
Aquaria Projesi de bunu
gerçekleştirmek için tasarlandı.
Duel Academia'da güçlenen düellistleri
diğer boyutlara göndererek,
karta dönüşmüş insanları toplayıp,
biriken yaşam enerjisiyle dünyayı dört boyuttan
yeniden birleştirebilir ve onarabilirdim.
Ray'i de.
Bu imkansız!
İnsanları karta çevirip toplamak
dünyayı nasıl onaracak?
Ray'i nasıl geri getirecek?!
Bak... İşte cevabım!
Bu da ne...
Dünyayı yeniden canlandırmak için yarattığım bir cihaz.
Beşinci boyut, ARC-V, bunun içinde doğuyor.
ARC-V?
Yaşam enerjisi gereken miktara ulaştığında, ARC-V devreye girecek,
ve Standard, Fusion, Synchro ile Xyz Boyutları
yapay ayrılıklarından kurtulup özgün hallerine kavuşacak.
Aynı zamanda, Ray'in dört kopyası — Yuzu, Serena, Ruri ve Rin —
ARC-V'nin içinde birleşerek Ray olarak yeniden doğacak!
Bu yeni bir başlangıç olacak. Yani,
Diriliş Sıfır!
Biz bir mi olacağız?
Saçmalama!
O düşen kartların her biri Heartland'dan biri...
Hayır... Buna izin vermeyeceğim!
Diriliş Sıfır.
Demek ki, Ray'in dirilişini ifade ediyor.
O dosyada, Serena'nın adının yanında Joeri'nin adı geçiyordu.
Eğer Serena, Ray'in Fusion boyutundaki reenkarnasyonuysa,
Joeri de öyle mi?
Olamaz.
Yuya...
Reiji, bana yardım et.
Şimdi benimle birlikte Yuya Sakaki'yi yen!
Yuya'yı yenmek mi?
Zeki bir genç olarak muhtemelen çoktan anlamışsındır.
Tıpkı Ray'in dörde bölünüp her boyutta reenkarne olması gibi,
Z-ARC da dört boyutta reenkarne oldu.
O, Yuya Sakaki, Z-ARC'ın reenkarnasyonu!
Düello Canavarlarının gücünü elinde bulunduran Z-ARC'ı sadece bir düello mühürleyebilir.
Dünyayı yok oluşun eşiğine getiren
ve kız kardeşin Ray'i onları ayırmak için kendini feda etmek zorunda bırakan şeytan düellocuyu yen!
Biz o şeytanın parçaları mıyız?
Yalan söylüyorsun... Yuya asla böyle bir şey yapmaz!
Bu kesinlikle mümkün değil.
İkiniz de bunu biliyorsunuz.
Yuya Sakaki, Xyz Boyutundaki ikizini absorbe ederek
gücünü çoktan artırdı.
Onun yıkıcı gücünü gördünüz.
O şeytanın yeniden doğuşunu durdurmak için,
henüz zaman varken onu ezeceğiz!
Hayır! Ben bir şeytan değilim!
Ben sadece
herkesi gülümsetmek için düellolar yapmak istiyorum!
Biliyorum.
Senin düelloların eğlence amaçlı.
Reiji...
Ve senin düelloların sayesinde gülümseyen
tüm insanları gördüm.
Yuya ayrıca, Akademi Ordusu'nun Xyz Boyutu'nu
fetih planını durdurdu,
kalplerini değiştirerek.
Dört boyutun barışı onsuz mümkün değil!
Barışı bozan sensin!
Kalplere korku salarak dünyayı birleştirmek yanlış!
Lancer'ların lideri olarak, inançlarımın peşinden gideceğim!
Leo Akaba'nın entrikalarını durduracağım.
Ve bunu Yuya Sakaki ile yapacağım!
Aptal.
Neden göremiyorsun, inançların dünyayı
tekrar yıkıma sürükleyecek?!
Konuşmanın bir faydası olmayacağını anlıyorum.
Dünyaları birleştirmek ve Ray'i yeniden canlandırmak için,
Yuya Sakaki'yi bizzat yok etmeliyim.
Beni durdurmaya çalışma, Reiji!
Saha Büyüsü: Crossover.
Düello!
Kalplerimizin derinlerinde yaşayan o kötü şey...
O, Z-ARC olmalı!
Yani, eğer öfkemize yenik düşmezsek,
Z-ARC canlanmayacak.
O makineyi durdurup kızları kurtarmalıyız!
Yuzu ve diğerlerine acı çektiren siz...
Sadece sizi, yalnızca sizi cezalandıracağım!
Yu-Gi-Oh! ARC-V Sonraki Bölüm:
Kararlı Savaş! Ruh Teknolojisi Gücü.
Eğlence daha yeni başlıyor!